♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪It's the season of reunion♪
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
♪On the empty street♪
في الشارع الخالي ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪Just like our reunion♪
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[To Be A Brave One]
[أن تكون شجاعًا]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
Hello.
مرحبًا.
I'm Shao Moli.
أنا شاو مولي.
It's me.
هذا أنا.
I know you took a huge risk in coming here.
أعلم أنك قمت بمخاطرة كبيرة في المجيء إلى هنا.
However, please don't worry.
ومع ذلك ، من فضلك لا تقلق.
I've already switched off my phone.
لقد قمت بالفعل بإغلاق هاتفي.
I won't record our conversation.
لن أسجل محادثتنا.
And I won't try to find out who you are.
ولن أحاول معرفة من أنت.
What I need now
ما أحتاجه الآن
is for you to tell me everything you know.
هو أن تخبرني بكل ما تعرفه.
I graduated from university four years ago.
تخرجت من الجامعة قبل أربع سنوات.
After that, I joined Kaiyuan Trading.
بعد ذلك ، انضممت إلى Kaiyuan Trading.
It was a huge enterprise.
كانت مؤسسة ضخمة.
There were more than 100 employees in the company.
كان هناك أكثر من 100 موظف في الشركة.
I was still a newbie
كنت لا أزال مبتدئًا
when I first joined them.
عندما انضممت إليهم لأول مرة.
I was at the bottom of the food chain.
كنت في قاع السلسلة الغذائية.
Our boss
رئيسنا
was Wang Kai.
كان وانغ كاي.
However,
لكن،
we only saw him once
رأيناه مرة واحدة فقط
during the new staff induction.
خلال تدريب الموظفين الجدد.
We then went for the staff training.
ثم ذهبنا لتدريب الموظفين.
After that,
بعد ذلك،
I did my internship in the Finance Department.
لقد قمت بتدريبي في قسم المالية.
One day,
يوم واحد،
I worked overtime until it was almost midnight.
عملت ساعات إضافية حتى منتصف الليل تقريبًا.
I went home directly after that.
عدت إلى المنزل مباشرة بعد ذلك.
When I reached home,
عندما وصلت إلى المنزل ،
I realized that I left my phone in the office.
أدركت أنني تركت هاتفي في المكتب.
After that, I went back to retrieve it.
بعد ذلك عدت لاسترداده.
I overheard a conversation
سمعت محادثة
between our boss and a stranger.
بين رئيسنا وغريب.
How confident are you in this?
ما مدى ثقتك في هذا؟
How could you be sure
كيف يمكنك التأكد
that An Wenbin would take the risk?
أن Wenbin سيخاطر؟
Did you think his company went out of business
هل تعتقد أن شركته خرجت من العمل
by coincidence?
عن طريق الصدفة؟
Since I could make his company go out of business,
منذ أن تمكنت من إخراج شركته من العمل ،
of course I could make him take the last resort.
بالطبع يمكنني أن أجعله يتخذ الملاذ الأخير.
Don't worry.
لا تقلق.
Back then, I had no idea what they were talking about.
في ذلك الوقت ، لم يكن لدي أي فكرة عما يتحدثون عنه.
After that, my family told me to get a Master's degree.
بعد ذلك ، طلبت مني عائلتي الحصول على درجة الماجستير.
Therefore, I resigned.
لذلك استقلت.
And after that,
وبعد ذلك،
I read about An Wenbin's contract fraud case
قرأت عن قضية احتيال عقد An Wenbin
on the news.
في الاخبار.
It reminded me
ذكرني
of their conversation.
من حديثهم.
If so, do you still remember
إذا كان الأمر كذلك ، هل ما زلت تتذكر
the stranger you saw back then?
الغريب الذي رأيته في ذلك الوقت؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I hadn't seen his face.
لم أر وجهه.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Come on, have a seat.
تعال ، اجلس.
What's the matter?
ما الأمر؟
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
From this weekend onward,
من نهاية هذا الأسبوع فصاعدًا ،
I will bring Yiyi to visit An Yu.
سأحضر Yiyi لزيارة An Yu.
You must be out of your mind!
يجب أن تكون وتا عقلك!
Calm down.
هدء من روعك.
Let me finish my words.
اسمحوا لي أن أنهي كلامي.
Back then, when my father, Lin Zhanhong,
في ذلك الوقت ، عندما والدي ، لين زان هونغ ،
and An Wenbin first established Zhuoyue,
وأنشأ آن وينبين Zhuoyue لأول مرة ،
they split the shares into three portions.
قاموا بتقسيم الأسهم إلى ثلاثة أجزاء.
Each of them possessed one portion.
كل واحد منهم يمتلك حصة واحدة.
I've obtained my father's portion.
لقد حصلت على نصيب والدي.
That means
هذا يعني
An Yu has obtained her father's portion too.
حصلت "آن يو" على حصة والدها أيضًا.
However, if I could get my hands on her portion,
ومع ذلك ، إذا تمكنت من وضع يدي على نصيبها ،
I'd have the chance to become the largest shareholder of Zhuoyue.
كانت لدي الفرصة لأصبح أكبر مساهم في Zhuoyue.
By then,
فى ذلك الوقت،
it would be a piece of cake for me
ستكون قطعة كعكة بالنسبة لي
to topple Lin Zhanhong.
للإطاحة بـ Lin Zhanhong.
So, are you going to use Yiyi
لذا ، هل ستستخدم Yiyi
so that you can dupe An Yu and get her portion?
بحيث يمكنك أن تخدع آن يو وتحصل على نصيبها؟
I've thought about it for a long time.
لقد فكرت في الأمر لفترة طويلة.
It's quite difficult for me to topple Lin Zhanhong
من الصعب جدًا بالنسبة لي الإطاحة بـ Lin Zhanhong
with my shares alone.
مع مشاركاتي وحدها.
However, I'll have
ومع ذلك ، سآخذ
a much greater chance of winning
فرصة أكبر للفوز
if I get my hands on An Yu's shares too.
إذا وضعت يدي على أسهم An Yu أيضًا.
So, you're bringing Yiyi
لذا ، أنت تحضر Yiyi
to visit An Yu because of that reason alone?
لزيارة An Yu لهذا السبب وحده؟
Not only that, but you'll also visit her every week?
ليس هذا فحسب ، بل ستزورها أيضًا كل أسبوع؟
Now, I have no choice but to let her see Yiyi more often.
الآن ، ليس لدي خيار سوى السماح لها برؤية Yiyi في كثير من الأحيان.
That way, I might stand a chance to persuade her
بهذه الطريقة ، قد تكون لدي فرصة لإقناعها
to sell her shares to me.
لبيع أسهمها لي.
You do know
أنت تعرف
how important this matter is to me, right?
ما مدى أهمية هذا الأمر بالنسبة لي ، أليس كذلك؟
You know that this is my sole purpose
أنت تعلم أن هذا هو هدفي الوحيد
of living, right?
من العيش ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
I won't agree to it.
لن أوافق على ذلك.
What if you fail?
ماذا لو فشلت؟
I couldn't care less about that!
لم أستطع أن أهتم بذلك!
There's no turning back now!
ليس هناك عودة الآن!
I've already suspended
لقد علقت بالفعل
all projects below the A+ grade for Yimi Capital.
جميع المشاريع تحت الدرجة A + لشركة Yimi Capital.
I've also cut down the manpower
لقد قللت أيضًا من القوى العاملة
of all important departments.
من جميع الإدارات الهامة.
That's my final preparation.
هذا هو تحضيري النهائي.
It's getting chilly. Let's head inside.
الجو يزداد برودة.  دعنا نتوجه إلى الداخل.
(I witnessed my father jumping off the building.)
(شاهدت والدي يقفز من المبنى).
(My mother fell unconscious due to excessive grief.)
(فقدت والدتي وعيها بسبب الحزن المفرط).
Since then,
منذ ذلك الحين،
my life became different.
أصبحت حياتي مختلفة.
My mother didn't recover from her sickness
لم تتعاف والدتي من مرضها
ever since my father passed away.
منذ وفاة والدي.
I know An Wenbin was the culprit behind everything.
أعلم أن أن وينبين كان الجاني وراء كل شيء.
My mother entrusted me to your family
امي عهدت بي لعائلتك
at her very last moments.
في لحظاتها الأخيرة.
You guys were nice to me.
كنتم لطفاء معي يا رفاق.
I wouldn't even have a home
لن يكون لدي منزل حتى
if you guys didn't take me in.
إذا لم تدخلوني يا رفاق.
Even so, I still reminded myself
ومع ذلك ، ما زلت أذكر نفسي
that I must study hard,
يجب أن أدرس بجد ،
and I must get into Xingchen Financial.
ويجب أن أدخل في Xingchen Financial.
I must take back everything that belongs to my father
يجب أن أستعيد كل ما يخص والدي
from An Wenbin.
من أن وينبين.
Was that why you took the exam three times in a row
كان هذا هو سبب إجراءك للاختبار ثلاث مرات متتالية
and insist on joining the Faculty of Finance at the University of Finance and Economics?
والإصرار على الالتحاق بكلية المالية بجامعة المالية والاقتصاد؟
Was this the reason?
هل كان هذا هو السبب؟
Yes.
نعم.
I can only get closer
يمكنني فقط الاقتراب
to An Wenbin by doing so.
إلى An Wenbin من خلال القيام بذلك.
Is this all there is to your life?
هل هذا كل ما في حياتك؟
You wouldn't ask me this question
لن تسألني هذا السؤال
if you witnessed your father committing suicide
إذا شاهدت والدك ينتحر
and if your mother told you the same thing.
وإذا قالت لك والدتك نفس الشيء.
Fine.
بخير.
An Wenbin
ووينبين
is out of your league.
خارج دوريتك.
How do you plan to approach him?
كيف تخطط للاقتراب منه؟
I got to know his daughter, An Yu.
تعرفت على ابنته آن يو.
I think I can approach An Wenbin
أعتقد أنه يمكنني الاقتراب من An Wenbin
by getting closer to An Yu.
من خلال الاقتراب من An Yu.
What about me?
ماذا عني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
A person like me
شخص مثلي
has no right to be together with you.
ليس له الحق في أن يكون معك.
Have you heard?
هل سمعت؟
Yimi Capital is up to something lately.
ييمي كابيتال تعمل على شيء ما في الآونة الأخيرة.
They even gave up on Soul App,
حتى أنهم تخلوا عن تطبيق Soul ،
which they had spent so much effort on.
التي بذلوا الكثير من الجهد عليها.
With your ability, I'm sure you could tell.
مع قدرتك ، أنا متأكد من أنه يمكنك معرفة ذلك.
Zhou Yuan is gathering capital right now.
Zhou Yuan تجمع رأس المال الآن.
His target is Zhuoyue.
هدفه هو Zhuoyue.
When two giants clash, one of them is bound to get hurt.
عندما يصطدم عملاقان ، لا بد أن يتأذى أحدهما.
Now, we still have the chance to gain the upper hand
الآن ، لا يزال لدينا فرصة لكسب اليد العليا
and purchase Yimi Capital.
وشراء Yimi Capital.
You mustn't delay it anymore.
يجب ألا تؤخرها بعد الآن.
I don't care what Zhou Yuan is up to.
لا يهمني ما سيفعله تشو يوان.
I only wish to know
أود فقط أن أعرف
what he has done
ما فعله
to An Yu's father four years ago.
إلى والد آن يو منذ أربع سنوات.
Our enemy is right at the gate,
عدونا على البوابة مباشرة ،
yet you're still concerned about what happened four years ago?
ومع ذلك مازلت قلقا بشأن ما حدث قبل أربع سنوات؟
This is a waste of time.
هذا هو مضيعة للوقت.
I need to find out the truth for An Yu's sake.
أحتاج إلى معرفة الحقيقة من أجل An Yu.
Everything has a priority.
كل شيء له أولوية.
Timing is essential.
التوقيت ضروري.
I don't understand.
لا أفهم.
An Yu's father was also a great friend of yours, right?
كان والد يو أيضًا صديقًا رائعًا لك ، أليس كذلك؟
To you, is our business
لك ، هو عملنا
more important than the truth?
أهم من الحقيقة؟
An Wenbin is already gone.
ذهب Wenbin بالفعل.
Do you think he'll be willing to see
هل تعتقد أنه سيكون على استعداد لرؤيته
Zhuoyue in such a perilous state?
Zhuoyue في مثل هذه الحالة المحفوفة بالمخاطر؟
This company is his life's work too.
هذه الشركة هي عمل حياته أيضًا.
I believe that An Yu wouldn't
أعتقد أن An Yu لن تفعل ذلك
just let Zhuoyue be destroyed
فقط دع Zhuoyue يتم تدميره
if she knew about this.
إذا علمت بهذا.
Do not tell An Yu
لا تخبر آن يو
before we get to the bottom of this.
قبل أن نصل إلى الجزء السفلي من هذا.
What if An Yu wants you
ماذا لو أرادك An Yu
to avenge her father right now?
للانتقام من والدها الآن؟
Will you object to it too?
هل ستعترض عليه أيضًا؟
Do not manipulate her through her hatred.
لا تتلاعب بها من خلال كراهيتها.
I'll say this again.
سأقول هذا مرة أخرى.
No one can do so.
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك.
Since when did you become so indecisive?
منذ متى أصبحت غير حاسم؟
You're a wolf
أنت ذئب
that only knows how to bite people!
يعرف فقط كيف يعض الناس!
Even so, you shouldn't forget
ومع ذلك ، لا يجب أن تنسى
that a wolf will follow its own instinct.
أن الذئب سوف يتبع غريزته الخاصة.
It won't be manipulated.
لن يتم التلاعب بها.
Qiaoqiao.
كياوكياو.
Li?
لي؟
You're here.
أنت هنا.
What's the matter?
ما الأمر؟
Did something happen to Fangfang?
هل حدث شيء ما لـ Fangfang؟
Li,
لي ،
I guess you're only concerned about your work and Fangfang.
أعتقد أنك مهتم فقط بعملك و Fangfang.
There's a surprise for you today.
هناك مفاجأة لك اليوم.
What kind of surprise?
أي نوع من المفاجأة؟
Someone came last night.
جاء شخص ما الليلة الماضية.
He brought some fruits and flowers to us
أحضر لنا بعض الفاكهة والزهور
and said that they were for Chen Fang.
وقالوا إنهم من أجل تشين فانغ.
He wasn't willing to tell us
لم يكن على استعداد لإخبارنا
who he was when we asked him.
من كان عندما سألناه.
He left after delivering them.
غادر بعد أن أوصلهم.
It was a guy.
كان رجلا.
Alright.
على ما يرام.
I got it.
حصلت عليه.
[Vitality Guy] (Today's weather is nice.)
[Vitality Guy] (الطقس اليوم لطيف.)
[Thinking in a Quiet Night] (I'm in a good mood because of the weather.)
[التفكير في ليلة هادئة] (أنا في مزاج جيد بسبب الطقس.)
(This must be fate.)
(يجب أن يكون هذا القدر).
(I'm in a great mood too.)
(أنا في مزاج رائع أيضًا.)
(Is today a special occasion?)
(هل اليوم مناسبة خاصة؟)
(Good events are happening one after another.)
(تحدث الأحداث الجيدة واحدة تلو الأخرى).
(There was even a surprise.)
(كانت هناك مفاجأة حتى).
(I'm sure it's because you're a kind person.)
(أنا متأكد من أنك شخص طيب.)
(That's why an angel delivered a gift basket to you.)
(لهذا السبب سلم لك ملاك سلة هدايا).
(I'm not that kind.)
(أنا لست من هذا النوع.)
(I'm serious.)
(أنا جادة.)
(I'm very fierce.)
(أنا شرس جدا.)
(I don't believe you.)
(أنا لا أصدقك.)
(How fierce are you?)
(كيف حالك شرسة؟)
[Super fierce]
[شرسة للغاية]
(Were you frightened?)
(هل كنت خائفا؟)
(Yeah.)
(نعم.)
(I even bumped into a pillar.)
(حتى أنني اصطدمت بعمود).
Li,
لي ،
you should smile more often.
يجب أن تبتسم أكثر.
You look great when you smile.
تبدو رائعا عندما تبتسم.
Qiaoqiao,
كياوكياو ،
Fangfang was only able to pull through
كان Fangfang قادرًا على الانسحاب فقط
thanks to all of you.
شكرا لكم جميعا.
I will surely express my thanks to you,
سأعبر لك بالتأكيد عن شكري ،
the head nurse, and Dr. Xue.
الممرضة الرئيسية والدكتور شيويه.
All of you are Chen Fang's benefactors.
كلكم متبرعون لـ Chen Fang.
Li,
لي ،
actually,
في الحقيقة،
there's one more person you should thank.
هناك شخص آخر يجب أن تشكره.
An Yu was the one who brought Dr. Xue here.
كان An Yu هو من أحضر الدكتور Xue إلى هنا.
Does that mean
هل هذا يعني
he actually has a chance to wake up from this?
هل لديه بالفعل فرصة للاستيقاظ من هذا؟
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
That's great. Thank you so much.
ذلك رائع.  شكراً جزيلاً.
It's great that we can help
إنه لأمر رائع أن نتمكن من المساعدة
Chen Fang.
تشن فانغ.
But what if
ولكن ماذا لو
Fang Li knew that you were the one who brought Dr. Xue here?
عرف فانغ لي أنك الشخص الذي أحضر الدكتور شيويه إلى هنا؟
Madam,
سيدتي،
what about this?
ماذا عن هذا؟
I'll pay Dr. Xue for his service.
سأدفع للدكتور Xue مقابل خدمته.
But you can tell her
لكن يمكنك إخبارها
that the hospital called Dr. Xue here.
أن المستشفى اتصلت بالدكتور شيويه هنا.
That way, it won't make things difficult for Chen Fang's mother.
بهذه الطريقة ، لن تجعل الأمور صعبة على والدة تشين فانغ.
Alright then.
حسنا اذا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
She told us
هي قالت لنا
not to tell you
لا اقول لكم
so that it won't put you on the spot.
حتى لا يضعك على الفور.
Li,
لي ،
I know
أنا أعرف
you aren't willing to accept her help.
أنت لست على استعداد لقبول مساعدتها.
However, she's sincere in helping you out.
ومع ذلك ، فهي صادقة في مساعدتك.
This is great.
هذا عظيم.
[The Secret Garden]
[الحديقة السرية]
I can finally hand this book to Ms. Fang.
يمكنني أخيرا تسليم هذا الكتاب للسيدة فانغ.
Congratulations.
تهانينا.
An Yu?
أن يو؟
Su?
نكون؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Su found an out-of-print book online.
عثرت سو على كتاب نفد طباعته على الإنترنت.
The seller wanted to meet him here.
أراد البائع مقابلته هنا.
Guess who the seller was?
خمن من كان البائع؟
Don't tell me it's Yun?
لا تقل لي أنه يون؟
You literally can't find this book
لا يمكنك العثور على هذا الكتاب حرفيًا
anywhere in the market.
في أي مكان في السوق.
It's all thanks to Yun.
كل ذلك بفضل يون.
If not, Ms. Fang would be disappointed again.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فإن السيدة فانغ ستصاب بخيبة أمل مرة أخرى.
Ms. Fang?
السيدة فانغ؟
I ruined her book.
لقد دمرت كتابها.
That's why I'm buying a new one for her.
لهذا السبب أشتري واحدة جديدة لها.
It was out-of-print.
لقد نفدت طبعاتها.
I never expected
لم أتوقع أبدا
[Demi-Gods and Semi Devils] Thinking in a Quiet Night to be Ms. Fang.
[ديمي الآلهة وأشباه الشياطين] أفكر في ليلة هادئة لتكون السيدة فانغ.
But I wasn't surprised
لكنني لم أتفاجأ
when I found out.
عندما اكتشفت.
It all made sense.
كل شيء منطقي.
She loves to throw tantrums.
تحب نوبات الغضب.
She's very strict during work
إنها صارمة للغاية أثناء العمل
because of her heavy burdens
بسبب أعبائها الثقيلة
and pressure.
والضغط.
That's why she can only let down her guard
لهذا السبب يمكنها فقط أن تخذل حذرها
on Soul App
على تطبيق Soul
and tell me her true feelings.
وتخبرني بمشاعرها الحقيقية.
An Yu,
آن يو ،
actually, I want to tell you this.
في الواقع ، أود إخباركم بهذا.
Although Ms. Fang scolds you
على الرغم من أن السيدة فانغ توبيخك
and throws a fit often,
ويلقي نوبة في كثير من الأحيان ،
you mustn't blame her.
لا تلومها.
She only acted like that
لقد تصرفت هكذا فقط
because she was in a bad mood
لأنها كانت في مزاج سيء
and was too stressed out.
وكان متوترا جدا.
She does scold me quite often.
إنها توبيخني كثيرًا.
However, I never got angry at her.
ومع ذلك ، لم أغضب منها أبدًا.
Because I know
لأنني أعرف
that she is a kind person.
أنها شخص طيب.
[Demi-Gods and Semi-Devils]
[ديمي الآلهة وأشباه الشياطين]
♪You're the wind♪
أنت الريح ♪
♪I'm the sand♪
♪ أنا الرمال ♪
♪Entangled with each other until forever♪
متشابكا مع بعضهما البعض حتى الأبد ♪
♪You're the wind♪
أنت الريح ♪
♪I'm the sand♪
♪ أنا الرمال ♪
♪Entangled with each other until forever♪
متشابكا مع بعضهما البعض حتى الأبد ♪
That was awful.
كان ذلك فظيعا.
Where's Yun?
أين يون؟
She went grocery shopping.
ذهبت لشراء البقالة.
Cut it out.
اقطعها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to find someone to do product testing.
سأجد شخصًا ما للقيام باختبار المنتج.
Product testing?
اختبار المنتج؟
That's right.
هذا صحيح.
Not the right place.
ليس المكان المناسب.
Who do you plan to find?
من تخطط لتجد؟
Our colleagues.
زملائنا.
I want them to try it out
أريدهم أن يجربوها
and see if they like it.
ومعرفة ما إذا كانوا يحبون ذلك.
I'll show them my business proposal while we're at it.
سأريهم اقتراح عملي أثناء وجودنا فيه.
Baby, I don't think
حبيبي ، لا أعتقد ذلك
this is appropriate.
هذا مناسب.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Listen to me.
استمع لي.
You see,
هل ترى،
you're making desserts
أنت تصنع الحلويات
for our colleagues.
لزملائنا.
Don't you think people will think that you're trying
ألا تعتقد أن الناس سيعتقدون أنك تحاول
to do it through the back door?
للقيام بذلك من خلال الباب الخلفي؟
We should keep the goodies among our own kind.
يجب أن نحافظ على الأشياء الجيدة بين أنواعنا.
That's not right.
هذا غير صحيح.
Think about it.
فكر في الأمر.
What if they fail your dessert
ماذا لو فشلوا في الحلوى الخاصة بك
after you told them to try it?
بعد أن أخبرتهم أن يجربوها؟
It's just
انه فقط
a hypothesis.
فرضية.
If so, doesn't it seem like
إذا كان الأمر كذلك ، فلا يبدو الأمر كذلك
you're goofing around?
أنت تتنقل؟
I think you have a point.
اعتقد ان لديك نقطة.
Yeah, right?
نعم صحيح؟
Let's forget about it.
دعنا ننسى الامر.
No way.
مستحيل.
I could tell them that it was made by my friend.
يمكنني أن أخبرهم أنه من صنع صديقي.
No way!
مستحيل!
People will think that it's you
سيعتقد الناس أنك أنت
when you say it's a friend of yours.
عندما تقول أنه صديق لك.
It'd be fine if I said it was your friend.
سيكون من الجيد لو قلت أنه صديقك.
My friend?
صديقى؟
Yeah.
نعم.
I'm so smart.
أنا ذكي جدا.
Hurry and pack it for me.
على عجل وحزمه لي.
It won't taste as good if we leave them out for a long time.
لن يكون طعمها جيدًا إذا تركناها لفترة طويلة.
Let's go.
لنذهب.
Hold this for me.
امسك هذا من اجلي.
Hurry.
عجل.
Hurry up.
عجلوا.
Come on.
هيا.
What kind of expression is that?
أي نوع من التعبير هذا؟
Speak up.
تكلم.
How do I put it?
كيف أضعه؟
It's not so terrible that I want to spit it out.
ليس الأمر فظيعًا لدرجة أنني أريد أن أبصقه.
But I don't feel like swallowing it either.
لكنني لا أشعر برغبة في ابتلاعها أيضًا.
How could that be?
كيف يمكن لذلك ان يحدث؟
I think it's pretty good.
وأعتقد أن لها جيدة.
At least it's sweet.
على الأقل إنه حلو.
Of course, it's sweet.
بالطبع ، إنه حلو.
You can enjoy it then.
يمكنك الاستمتاع به بعد ذلك.
Hurry up.
عجلوا.
Try the strawberry-flavored one.
جرب واحدة بنكهة الفراولة.
It's fine.
لا بأس.
A friend of mine wishes to open a trending dessert shop.
يرغب صديق لي في فتح متجر حلوى رائج.
I want to hear your opinions on them.
أريد أن أسمع آرائك عنها.
Try the other flavors.
جرب النكهات الأخرى.
No, thanks.
لا شكرا.
They're different.
إنهم مختلفون.
Here you go.
ها أنت ذا.
You can have more since you like them.
يمكنك الحصول على المزيد بما أنك تحبهم.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا شباب؟
Kai said that his friend
قال كاي أن صديقه
wanted to open a dessert shop.
أراد فتح محل حلويات.
He asked us to try the desserts his friend had made.
طلب منا تجربة الحلويات التي صنعها صديقه.
However, the taste is...
ومع ذلك ، فإن الطعم ...
An Yu, try it.
آن يو ، جربها.
But I think it looks great.
لكن أعتقد أنها تبدو رائعة.
-Yeah, right? -It looks amazing.
-نعم صحيح؟  -تبدو رائعة.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Your friend has a delicate pair of hands.
صديقك لديه يدين رقيقتين.
Not only that,
ليس فقط هذا،
but she's also cute.
لكنها أيضًا لطيفة.
I'm sure she's a cutie pie too
أنا متأكد من أنها فطيرة لطيفة أيضًا
if she can make such a cute dessert.
إذا كان بإمكانها صنع مثل هذه الحلوى اللطيفة.
The dessert is a representation of her.
الحلوى هي تمثيل لها.
You guys are celebrating it already?
يا رفاق تحتفل به بالفعل؟
What's the occasion?
ما المناسبة؟
It's good.
إنه جيد.
Where did you buy them?
من أين لك شرائها؟
His friend made them.
صنعها صديقه.
Due to the completion
بسبب الانتهاء
of the Hongxing Telecom project,
لمشروع Hongxing Telecom ،
the company has decided to reward your team
قررت الشركة مكافأة فريقك
with cash bonuses.
مع المكافآت النقدية.
Congratulations.
تهانينا.
That's great.
ذلك رائع.
How much will we get?
كم سنحصل؟
An Yu,
آن يو ،
from now on, you're a manager.
من الآن فصاعدًا ، أنت مدير.
You can lead your own project now.
يمكنك قيادة مشروعك الخاص الآن.
Congratulations.
تهانينا.
Congratulations!
تهانينا!
Ms. An!
السيدة آن!
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
It's all thanks to you guys.
كل ذلك بفضل يا رفاق.
Let's celebrate the occasion.
دعونا نحتفل بهذه المناسبة.
Yeah.
نعم.
I would like to thank your friend
أود أن أشكر صديقك
for preparing the cake for me in advance.
لتحضير الكعكة لي مقدمًا.
She made it on purpose.
لقد صنعتها عن قصد.
An Yu,
آن يو ،
come to my office.
تعال الى مكتبي.
I'll make a move first.
سوف أتحرك أولا.
Go ahead.
إنطلق.
An Yu,
آن يو ،
Mr. Lin is planning to assign
السيد لين يخطط للتنازل
the Smart Desk project to you.
مشروع Smart Desk لك.
Are you interested in the project?
هل أنت مهتم بالمشروع؟
I've heard about this project before.
لقد سمعت عن هذا المشروع من قبل.
I think it'll serve the public
أعتقد أنه سيخدم الجمهور
and bring commercial value to the company.
وإضفاء قيمة تجارية على الشركة.
I'm very interested in it.
أنا مهتم جدًا به.
These are the materials related to the project
هذه هي المواد المتعلقة بالمشروع
and the proposal which I had edited thrice.
والاقتراح الذي قمت بتحريره ثلاث مرات.
Next,
التالي،
you get to decide what to do with them.
عليك أن تقرر ما ستفعله معهم.
However, I'll insist on one thing.
ومع ذلك ، سأصر على شيء واحد.
I'll include a contact function
سأقوم بتضمين وظيفة الاتصال
for the left-behind children
للأطفال المتروكين
to keep in touch with their parents.
للبقاء على اتصال مع والديهم.
Their parents work outside all year long.
يعمل آباؤهم في الخارج طوال العام.
They desire company.
إنهم يرغبون في رفقة.
I wish
أتمنى
that we could provide a medium for them to keep in touch
يمكننا توفير وسيلة لهم للبقاء على اتصال
as we promote
كما نعزز
the Smart Desk project,
مشروع Smart Desk ،
even if it is just a basic call function.
حتى لو كانت مجرد وظيفة استدعاء أساسية.
This is a great idea.
هذا هو فكرة عظيمة.
I agree.
أنا موافق.
Alright,
على ما يرام،
you can review the materials for now.
يمكنك مراجعة المواد في الوقت الحالي.
Let's keep in touch.
لنبقى على تواصل.
Alright.
على ما يرام.
If so, I'll modify it according to your suggestions.
إذا كان الأمر كذلك ، فسأقوم بتعديله وفقًا لاقتراحاتك.
An Yu, come here.
آن يو ، تعال هنا.
What's wrong, Su?
ما بك يا سو؟
An Yu.
آن يو.
Su,
نكون،
why did you bring me here?
لماذا أتيت بي الى هنا
What did Ms. Fang tell you
ماذا قالت لك السيدة فانغ
when she told you to see her?
عندما قالت لك أن تراها؟
Nothing.
لا شئ.
She just told me about the Smart Desk project.
لقد أخبرتني للتو عن مشروع Smart Desk.
So,
لذا،
how was she doing?
كيف كانت حالها
She was doing fine, I guess.
كانت بخير ، على ما أعتقد.
How do I look?
كيف ابدو؟
You look fine, I guess.
أنت تبدو بخير ، على ما أعتقد.
Forget it.
انسى ذلك.
What's the matter?
ما الأمر؟
I wish to tell her the truth.
أتمنى أن أقول لها الحقيقة.
I'm going to tell her that I'm Vitality Guy on Soul App.
سأخبرها أنني Vitality Guy على تطبيق Soul.
If not,
ان لم،
it feels like I'm deceiving her.
أشعر وكأنني أخدعها.
I know who she is,
أنا أعرف من هي،
but she doesn't know who I am.
لكنها لا تعرف من أنا.
If so, you can go ahead.
إذا كان الأمر كذلك ، يمكنك المضي قدمًا.
But what if she ignores me
ولكن ماذا لو تجاهلتني
once I tell her the truth?
بمجرد أن أقول لها الحقيقة؟
Wouldn't it be embarrassing?
ألن يكون محرجا؟
If so, you can find a suitable opportunity to tell her the truth.
إذا كان الأمر كذلك ، يمكنك إيجاد فرصة مناسبة لإخبارها بالحقيقة.
But you do know her temper.
لكنك تعرف أعصابها.
I'm afraid it'll become a mess
أخشى أن تصبح فوضى
if I drag this out.
إذا قمت بسحب هذا للخارج.
If so, you should tell her then.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن تخبرها بذلك.
But...
ولكن...
Su,
نكون،
I think you should decide what to do on your own,
أعتقد أنك يجب أن تقرر ما يجب أن تفعله بنفسك ،
okay?
حسنا؟
Full of energy.
مليء بالطاقة.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Today is a good day.
اليوم هو يوم جيد.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Come in.
ادخل.
Ms. Fang.
السيدة فانغ.
Ms. Fang, you haven't had lunch yet, right?
السيدة فانغ ، أنت لم تتناول الغداء بعد ، أليس كذلك؟
I...
أنا...
I bought coffee and some refreshments for you.
اشتريت لك القهوة وبعض المرطبات.
Thanks.
شكرًا.
I got it.
حصلت عليه.
If so,
لو ذلك،
Ms. Fang, I'll make a move first.
السيدة فانغ ، سوف أتحرك أولاً.
Stop right there.
توقف هناك.
Why did you give me this?
لماذا أعطيتني هذا؟
Your book
كتابك
was drenched because of me.
كانت غارقة بسببي.
That's why I bought a new one for you.
لهذا السبب اشتريت واحدة جديدة لك.
You were looking for this book, right?
كنت تبحث عن هذا الكتاب ، أليس كذلك؟
I found it by coincidence.
لقد وجدتها بالصدفة.
That's why I bought it for you.
لهذا السبب اشتريتها لك.
No need for that.
ليس هنالك حاجة الى ذلك.
You can take it back.
يمكنك استعادتها.
How did you know that I was looking for this book?
كيف عرفت أنني كنت أبحث عن هذا الكتاب؟
Actually, I'm Vitality Guy.
في الواقع ، أنا رجل الحيوية.
Were you the one who sent me the flowers too?
هل كنت أنت من أرسل لي الزهور أيضًا؟
Yes.
نعم.
♪Confront each other about the roles to play♪
واجهوا بعضكم البعض حول الأدوار التي يجب أن يلعبوها ♪
Ms. Fang,
السيدة فانغ ،
♪Still saying that I love you♪
♪ ما زلت أقول إنني أحبك
I like you.
أنا معجب بك.
♪But the body does not lie♪
لكن الجسد لا يكذب ♪
Soul App was removed from the app store.
تمت إزالة تطبيق الروح من متجر التطبيقات.
I don't know
لا أعرف
when I'll be able to log into my account again.
عندما أتمكن من تسجيل الدخول إلى حسابي مرة أخرى.
That's why...
لهذا...
♪The hatred runs deep in me but is hidden by a nonchalant face♪
الكراهية عميقة في داخلي لكنها مخفية بوجه لا مبالي ♪
♪I have no choice♪
♪ ليس لدي خيار ♪
♪Hurting the one you love the most♪
♪ إيذاء من تحب أكثر
[Soul App, uninstalled successfully]
[تطبيق الروح ، تم إلغاء التثبيت بنجاح]
I will never use that app again.
لن أستخدم هذا التطبيق مرة أخرى.
We will only be colleagues
سنكون فقط زملاء
in the past, in the present,
في الماضي والحاضر
and in the future.
وفي المستقبل.
Ms. Fang,
السيدة فانغ ،
I'm sincere.
أنا صادق.
I...
أنا...
Leave.
غادر.
♪Why delude ourselves?♪
♪ لماذا نخدع أنفسنا؟
♪Two persons are in a turmoil♪
♪ شخصان في حالة اضطراب ♪
♪Involving a third person♪
إشراك شخص ثالث
♪Is this karma from my past life?♪
♪ هل هذه الكرمة من حياتي الماضية؟ ♪
♪Granting a moment of tenderness from you♪
يمنحك لحظة حنان
♪Two persons are in a turmoil♪
♪ شخصان في حالة اضطراب ♪
♪But three are entangled in it♪
لكن ثلاثة منهم متورطون فيه ♪
♪Not seeing that I am only a guest♪
♪ لا أرى أنني مجرد ضيف
♪No more extra scenes, it's time to go♪
♪ لا مزيد من المشاهد ، حان وقت الذهاب ♪
[Inpatient]
[مريض داخلي]
Fangfang,
فانغفانغ ،
I've let you down.
لقد خذلتك.
I shouldn't have let you leave that night.
ما كان يجب أن أتركك تغادر تلك الليلة.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Fangfang,
فانغفانغ ،
have some milk...
بعض الحليب ...
Let me see what book you're reading.
اسمحوا لي أن أرى أي كتاب تقرأ.
Let me see.
دعني أرى.
Just let me take a look.
فقط دعني ألقي نظرة.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You'll take the gaokao soon.
ستأخذ الجاوكاو قريبًا.
How dare you read such useless books?
كيف تجرؤ على قراءة مثل هذه الكتب غير المجدية؟
Mom, it isn't useless.
أمي ، هذا ليس عديم الفائدة.
It's a classic.
إنه كلاسيكي.
That's not the point here.
ليس هذا هو الهدف هنا.
You'll have plenty of time to read them after the gaokao.
سيكون لديك متسع من الوقت لقراءتها بعد gaokao.
Mom,
أم،
the gaokao isn't everything.
الجاوكاو ليس كل شيء.
The gaokao is an important phase in your life.
الجاوكاو هي مرحلة مهمة في حياتك.
Do you understand?
هل تفهم؟
I told your father
قلت لوالدك
that you would definitely get into an elite university.
أنك بالتأكيد ستلتحق بجامعة النخبة.
You can do whatever
يمكنك فعل أي شيء
you want
انت تريد
after you get into an elite university.
بعد التحاقك بجامعة النخبة.
That's because you just had to act tough in front of Dad!
هذا لأنه كان عليك فقط التصرف بحزم أمام أبي!
What has your divorce got to do with me?
ما علاقة طلاقك بي؟
Can you please not drag me into it?
هل يمكنك من فضلك لا تسحبني إلى ذلك؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Don't ever come back if you leave!
لا تعود أبدًا إذا غادرت!
Fine!
بخير!
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Can you please forgive me?
هل يمكنك أن تسامحني من فضلك؟
Can you wake up and look at me?
هل يمكنك أن تستيقظ وتنظر إلي؟
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Please wake up.
من فضلك استيقظ.
Can you please wake up and look at me?
هل يمكنك الاستيقاظ والنظر إلي؟
Come in.
ادخل.
Ms. Fang, were you looking for me?
السيدة فانغ ، هل كنت تبحث عني؟
Have you reviewed the materials for the Smart Desk project?
هل راجعت المواد الخاصة بمشروع Smart Desk؟
Yes, I have.
نعم لدي.
However, I have a question.
ومع ذلك ، لدي سؤال.
The investment proposal was already modified thrice.
تم بالفعل تعديل اقتراح الاستثمار ثلاث مرات.
Wang Zirui had rejected it three times.
كان وانغ زيروي قد رفضه ثلاث مرات.
What should we do
ماذا علينا ان نفعل
if they ask us to modify it again?
إذا طلبوا منا تعديله مرة أخرى؟
Actually, Wang Zirui is the toughest obstacle
في الواقع ، يعتبر Wang Zirui أصعب عقبة
we have to conquer for this project.
علينا أن نتغلب على هذا المشروع.
His demands are extremely high.
مطالبه عالية للغاية.
I tried to make an appointment with him many times,
حاولت تحديد موعد معه عدة مرات ،
but to no avail.
ولكن دون جدوى.
Understood.
مفهوم.
I'll try to make an appointment with him.
سأحاول تحديد موعد معه.
Okay.
تمام.
An Yu,
آن يو ،
I believe you can do it.
اثق انك قادر على فعل ذلك.
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Don't move.
.لا تتحرك
I've kidnapped you.
لقد اختطفتك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to take you somewhere.
سوف آخذك إلى مكان ما.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Just follow me.
اتبعني فقط.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one.
واحد.
♪Between darkness and dawn♪
بين الظلام والفجر
♪Exists helplessness and ordeals♪
يوجد قلة حيلة ومحن
Baymax, is this the surprise you mentioned?
بايماكس ، هل هذه هي المفاجأة التي ذكرتها؟
♪An excruciating howling♪
عواء مؤلم ♪
I'm Baymax.
أنا بايماكس.
I want a hug.
انا اريد عناق.
♪A prayer full of desire♪
صلاة شهوة
♪When a ray of sunlight lights up my day♪
♪ عندما يضيء شعاع الشمس يومي ♪
♪All fragile moments of life will fade away♪
كل لحظات الحياة الهشة ستختفي
♪The eyes are filled with hope♪
تمتلئ العيون بالأمل
What else are you up to?
ماذا تنوي ان تفعل ايضا؟
You'll discover more surprises
ستكتشف المزيد من المفاجآت
if you remove my headgear.
إذا قمت بإزالة غطاء رأسي.
♪There's no giving up in my world♪
♪ ليس هناك استسلام في عالمي ♪
Remove my headgear.
قم بإزالة غطاء رأسي.
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
♪To continue running♪
♪ لمواصلة الجري ♪
♪I'll continue running♪
♪ سأستمر في الجري ♪
♪I'll still smile even when there are setbacks♪
♪ سأظل أبتسم حتى عندما تكون هناك نكسات
A rainbow lollipop?
مصاصة قوس قزح؟
♪I won't give up in my world♪
♪ لن أستسلم في عالمي ♪
How many lollipops do you have?
كم عدد المصاصات لديك؟
How many lollipops are you hiding?
كم عدد مصاصات تختبئ؟
Baymax!
بايماكس!
This Baymax can make lollipops appear out of nowhere.
يمكن أن يجعل Baymax المصاصات تظهر من العدم.
Do you guys want lollipops?
هل تريدون مصاصات يا رفاق؟
Yes!
نعم!
I want one!
أريد واحد!
You want one? Here you go.
تريد واحدة؟  ها أنت ذا.
You already got one.
لقد حصلت بالفعل على واحدة.
There's no more lollipop.
ليس هناك المزيد من المصاصة.
Baymax ran out of lollipops.
نفد Baymax من المصاصات.
♪Exists helplessness and ordeals♪
يوجد قلة حيلة ومحن
♪An excruciating howling♪
عواء مؤلم ♪
♪A prayer full of desire♪
صلاة شهوة
♪When a ray of sunlight lights up my day♪
♪ عندما يضيء شعاع الشمس يومي ♪
Let's run away.
دعونا نركض بعيداً.
♪All fragile moments of life will fade away♪
كل لحظات الحياة الهشة ستختفي
See you!
أرك لاحقًا!
Baymax!
بايماكس!
Baymax ran out of candies!
نفد Baymax من الحلوى!
♪I'm energetic again♪
♪ أنا نشيط مرة أخرى ♪
♪There's no giving up in my world♪
♪ ليس هناك استسلام في عالمي ♪
♪Because my dream drives me♪
♪ لأن حلمي يقودني ♪
♪To continue running♪
♪ لمواصلة الجري ♪
♪I'll continue running♪
♪ سأستمر في الجري ♪
♪I'll still smile even when there are setbacks♪
♪ سأظل أبتسم حتى عندما تكون هناك نكسات
♪I won't give up in my world♪
♪ لن أستسلم في عالمي ♪
♪Because the suffering I've experienced♪
♪ لأن المعاناة التي عشتها ♪
♪Made me continue running♪
♪ جعلني أستمر في الجري ♪
♪I'll continue running♪
♪ سأستمر في الجري ♪
♪I wouldn't want to run away♪
♪ لا أريد أن أهرب
(Make a wish?)
(تمنى أمنية؟)
If so,
لو ذلك،
I want a boyfriend
أنا أريد حبيب
who can enjoy hotpot together with me during winter
من يمكنه الاستمتاع بميزة hotpot معي خلال فصل الشتاء
and enjoy ice cream with me during summer.
واستمتع بالآيس كريم معي خلال الصيف.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for having fun with me tonight.
شكرا لك على الاستمتاع معي الليلة.
I stood you up last time.
لقد وقفتك في المرة الماضية.
I said I would make it up to you, didn't I?
قلت إنني سأعوضك ، أليس كذلك؟
I'm so happy today.
أنا سعيد جدا اليوم.
It reminded me of my childhood.
ذكرني بطفولتي.
Actually, my father brought me here before.
في الواقع ، أحضرني والدي إلى هنا من قبل.
But he was very busy.
لكنه كان مشغولا جدا.
I think we only tried one or two rides.
أعتقد أننا جربنا ركوب واحدة أو اثنتين فقط.
Back then, I was wondering
في ذلك الوقت ، كنت أتساءل
how could adults be so busy.
كيف يمكن أن يكون الكبار مشغولين للغاية.
I couldn't understand why adults
لم أستطع أن أفهم لماذا الكبار
can't come to amusement parks
لا يمكن أن يأتي إلى مدن الملاهي
and have ice cream every day.
وتناول الآيس كريم كل يوم.
Maybe they came here in secret
ربما جاؤوا إلى هنا سرا
and had their ice cream in secret,
وكانوا لديهم الآيس كريم في الخفاء ،
just like us.
مثلنا تماما.
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
Actually, I often reproached myself.
في الواقع ، غالبًا ما ألوم نفسي.
If I could become independent earlier,
إذا كان بإمكاني أن أصبح مستقلاً في وقت سابق ،
if I could join the company earlier,
إذا كان بإمكاني الانضمام إلى الشركة في وقت سابق ،
if I could help my father out earlier,
إذا كان بإمكاني مساعدة والدي في وقت مبكر ،
maybe that wouldn't have happened to him.
ربما لم يكن هذا ليحدث له.
Maybe everything else after that wouldn't have happened too.
ربما كل شيء بعد ذلك لم يكن ليحدث أيضًا.
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
An Yu.
آن يو.
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
Enough.
كافية.
You don't need to comfort me.
لا تحتاج إلى مواساتي.
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
I have good news for you.
لدي اخبار جيدة لك.
What good news?
ما الاخبار الجيدة؟
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
You said you had good news for me.
قلت أن لديك أخبار جيدة بالنسبة لي.
What was it?
ماذا كان؟
I'm hereby a project manager.
أنا هنا مدير مشروع.
I'm in charge of the Smart Desk project right now.
أنا مسؤول عن مشروع Smart Desk الآن.
Although
رغم
the project is pretty tough,
المشروع صعب للغاية ،
I believe I can do a good job.
أعتقد أنني أستطيع القيام بعمل جيد.
I also believe that you can do a good job.
أعتقد أيضًا أنه يمكنك القيام بعمل جيد.
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
Alright.
على ما يرام.
Let's talk about you.
لنتحدث عنك.
Me?
أنا؟
Something has been on your mind, right?
كان هناك شيء ما يدور في ذهنك ، أليس كذلك؟
But you didn't want to tell me what was on your mind.
لكنك لا تريد أن تخبرني بما كان يدور في ذهنك.
Actually, it's fine even if you don't have time for me.
في الواقع ، لا بأس حتى لو لم يكن لديك الوقت لي.
That doesn't matter to me.
هذا لا يهمني.
However, you must tell me
ومع ذلك ، يجب أن تخبرني
if you're upset about anything.
إذا كنت منزعجًا من أي شيء.
I want to share your burdens with you,
أريد أن أشاركك أعبائك ،
just like what you did for me.
تمامًا مثل ما فعلته من أجلي.
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
I'm sorry
أنا آسف
for making you worried.
لجعلك قلقا.
Actually,
في الحقيقة،
Lin gave me a difficult riddle to solve.
أعطاني لين لغزًا صعبًا لحلها.
I just haven't come up with an answer yet.
أنا فقط لم أتوصل إلى إجابة حتى الآن.
That's why
لهذا
I'm on the search for a comprehensive answer.
أنا في البحث عن إجابة شاملة.
I have to keep it a secret
يجب أن أبقيه سرا
for now.
الى الان.
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
Is it confidential?
هل هي سرية؟
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
(The amusement park looks amazing at night.)
(تبدو مدينة الملاهي مذهلة في الليل.)
(Do you like it?)
(هل أحببت ذلك؟)
(We can frequent this place if we have the chance.)
(يمكننا التردد على هذا المكان إذا سنحت لنا الفرصة).
(What did you say?)
(ماذا قلت؟)
(You're no longer the dark knight.)
(لم تعد فارس الظلام).
(What am I then?)
(ماذا أنا بعد ذلك؟)
(You're my Prince Charming.)
(أنت أميري الساحر.)
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪Waiting for you, in the future♪
في انتظارك في المستقبل ♪